Acaba ne olacak?
Bu hafta, işte bu!
Her canavarı yok edişinde
400 saldırı puanı kazanıyor!
Giderek güçleniyor!
Karanlık İmzacılar kolay yenilmeyecek.
Savaşlarımızın zorlu geçeceğinden eminim.
Ama tam da o zaman
arkadaşlarını hatırlamalısın!
Ayrı olsak bile, güçlü bir bağla bağlıyız!
Hadi, tekrar buluşmak için kazanalım!
Elinizden geleni yapın!
Uzaklara bakarken
Görüş alanımın dar olduğunu fark ettim
Kendimi feda etmek daha kolay olsa bile
Elimden geldiğince hayatta kalmak istiyorum
Bugün ne kadar kötü olursa olsun
Hâlâ en soluk ışık var
Yarın tek yapmam gereken
Onu kendim yakmak
Durmayayım veya yok olmayayım diye kendimi sınıyorum
Sayısız yara alsam bile
Gerçek bir yarının gelmesini dileyerek ilerliyorum
Bugün bir daha asla olmayacak
Bu yüzden durmayacağım veya yok olmayacağım
Eksi DünyaBeyaz Aslan Regulus'u Bul
Sıra sende, çocuk.
Lua…
Lua bu hasarı kaldıramaz!
Ne yapabiliriz?
Sorun ne? Kart çekmeyecek misin?
Teslim olursan, acısız ölürsün.
Her neyse!
Luca'yı koruyacağıma söz verdim!
Benim sıram! Kart çekiyorum!
Düşün!
Büyücü Maymun'un etkisiyle bir canavar çağırırsam, onun kontrolünü ele geçirir.
Öyleyse…
Savunma pozisyonunda Morphtronic Magnen Bar'ı çağırıyorum!
Bir kart koyup sıramı bitiriyorum.
Yani yapabileceğin bir şey yok.
Onu yeneceğime söz veriyorum, Luca!
Tahmin ettiğim gibi, bu ruhlar dünyası.
Acele edip Antik Peri Ejderhası'nı kurtarmalı ve dünyama dönmeliyim.
Lua tehlikede!
Regulus adında hizmetkarım sizinle buluşacak.
Güçlerinizi birleştirin ve beni kurtarın.
Antik Peri Ejderhası, beni buraya sen mi getirdin?
Seni kurtarmazsam, Dünyaya Bağlı Ölümsüzler'i yenemeyiz.
Şurada bir şehir var!
Hadi gidelim, Kuribon!
Burada kimse var mı?
Ha?
Hepiniz ne yapıyorsunuz?
Bir saniye bekleyin!
Neler oluyor?
Şuradaki siz…
Lütfen kaçmayın!
Neden herkes kaçıyor?
Sorun ne, Kuribon?
Top merdivenlerden yukarı zıpladı.
Neler oluyor?
Bak. Yapraklar dalına geri yapışıyor.
Bu dünyada olaylar tersten mi yaşanıyor?
Bu da ne?
Onu bir yerden hatırlıyorum.
Ne?
Geliyorlar!
Ruhları yakalamaya geliyorlar!
Çabuk olun ve kaçın!
Ne demek istiyorsunuz?
Olamaz!
Bu taraftan, Kuribon!
Kokularını alıyorum! Ruhların kokusunu alıyorum!
Ruhlar nerede?
Sen şu tarafa git. Ben ileriyi arayacağım.
Burayı arayın! Ben bu tarafa gidiyorum!
Onlar kim?
Kart ruhları...
Korkmayın.
Buldum onları!
Hayır!
Eksi olmak nasıl bir his?
Ne yapmalıyım? Kuribon ve diğerleri...
Orada!
Yakalayın onu!
Kesin yolunu! İki taraftan da sıkıştırın!
Çıkmaz sokak! Ne yapmalıyım?
Benim sıram.
Büyücü Maymun'un etkisini aktive ediyorum.
Elimdeki bir kartı mezara göndererek, senin bir canavarını kontrolüme alıyorum.
Lanetli İğne!
Olamaz!
Yine Lua'nın canavarını aldı!
Yanılıyorsun.
Tuzağına düştün!
Magnen Bar savunma pozisyonundayken
senin alanındayken, canavarların savaşamaz!
Aferin!
O zaman bu engeli ortadan kaldırayım.
Magnen Bar'ı feda ederek Fighter Ape'i Tribute Summon yapıyorum!
1900 saldırı puanı mı?
Fighter Ape doğrudan sana saldırıyor!
Dur!
Tuzak kartımı aktive ediyorum!
Remake Puzzle!
Sahnedeki bir Morphtronic canavarını yok ederek Savaş Evresi sona erer.
Sonra mezarlığımdan, Morphtronic Magnen'den düşük seviyeli
bir Morphtronic canavarını Özel Çağırma yapabilirim.
Gel, Morphtronic Magnen Bar!
Bu sefer acıdan kaçtın ama daha ne kadar dayanabileceksin merak ediyorum.
Sıramı bitiriyorum!
Luca, elimden geleni yapacağım!
Maymun jeoglifi...
Bir Dark Signer ile dövüş var, ama...
İşaretimden hiçbir tepki yok.
Bu, bir Signer'ın onunla savaşmadığı anlamına mı geliyor?
Nereye gitti?
Daha fazla arayın!
Bu taraftan!
Gittiler.
Teşekkürler. Beni kurtardın.
Küçük kız, başka bir dünyadan mı geldin?
Aman tanrım, neden bir çocuk ruhlar dünyasına tek başına dalsın ki?
Eğer ben burada olmasaydım, başına neler geleceğini kim bilir.
Büyüklerine böyle konuşulmaz!
Sen de hâlâ bir çocuksun.
Ben çocuk değilim.
Bu şekilde görünsem de, ben yaşlı bir vatandaşım.
Adım Torunka.
Tanıştığıma memnun oldum, küçük kız.
Hepiniz Büyücü ruhları mısınız?
Doğru. Diğer tüm ruhları esir aldılar.
Biz kaçmayı başardık, ama eksi laneti bizi çocuğa çevirdi.
Eksi laneti mi?
Evet. Eksi enerjisi o kadar güçlü ki zamanı geri çevirebiliyor.
Ne demek istiyorsun? Detaylı anlat.
Ruhlar eskiden bu dünyada huzur içinde yaşardı.
Herkes birbirine yardım etmek için benzersiz yeteneklerini kullanırdı, bu yüzden huzurlu ve zengin bir hayatımız vardı.
Ama o avcılar Shubank Şehri'ne geldiğinde her şey değişti.
Dünyadaki her şeyi eksiye çevirmeye çalışıyorlar.
Eğer Lanetli İğne eksiye ayarlanırsa, ruhları tuzağa düşüren bir eksi laneti başlatır.
Lanetli İğne mi?
Regulus adında bir ruhu tanıyor musunuz?
Regulus mu?
Usta Regulus'u nereden tanıyorsun?
Ancient Fairy Dragon'ı kurtarmak için bu dünyaya geldim.
Sen bir Signer mısın?
Yani biliyor musun demek bu?
Regulus'u nerede bulabilirim? Lütfen söyle!
Hayır. Şu an onunla buluşmak çok tehlikeli.
Tehlikeli mi?
Usta Regulus son zamanlarda tuhaf davranıyor.
Yanına yaklaşan herkese dişlerini gösteriyor.
Usta Regulus, Ancient Fairy Dragon'ı koruyamadığı için huzursuz.
Ama ben Ancient Fairy Dragon'ı Regulus olmadan kurtaramam!
Ayrıca Kuribon ve diğer esir ruhları da kurtarmamız gerekiyor!
Lütfen bana Regulus'u nerede bulabileceğimi söyle!
Poyaru Ormanı'nda saklanıyor.
Poyaru Ormanı.
Torunka, bana oraya kadar rehberlik et!
Bu delilik! Şimdi gidersek yakalanacağız!
Torunka, acele et!
Yaşlılara karşı zalim olmayı bırakın!
İşte oradalar!
Bizi buldular!
Sana söylemiştim!
Dur!
Bekle!
Luca, oyun oynama zamanı değil!
Şansımız var. Hızlı ol!
Artık bizi takip etmiyorlar.
Daha fazla yürüyemeyeceğim.
Of, erkek olduğun için daha çok çabalamalısın.
Sana yaşlı olduğumu söylemiştim!
Bir adım daha atmayacağım!
Eh, neyse.
Hadi.
Acele et ve bin. Seni taşıyacağım.
Teşekkürler.
Poyaru Ormanı şu tarafta, değil mi?
Luca, sen güçlü bir çocuksun.
Ben mi? Güçlü değilim.
Gençken hep hastaydım.
Gerçekten mi?
Ama sende kahramanca bir güç hissediyorum, Luca.
O ben değilim.
Uzaktan beni koruyan birinin gücü.
Ancient Fairy Dragon'dan mı bahsediyorsun?
Hayır...
Yanımdan hiç ayrılmayan biri.
Sıra bende! Kart çekiyorum!
İşte bu! Saldırı pozisyonunda Morphtronic Celfon'u çağırıyorum!
Numara çevriliyor!
Celfon saldırı pozisyonundayken 1 ile 6 arasında bir numara çevirir,
ve destemin üstünden o kadar kart açarım.
Eğer Seviye 4 veya altında bir Morphtronic canavarı varsa, onu Özel Çağırma yapabilirim!
Üç kart!
Bir tane var!
Morphtronic Remoten'ı Özel Çağırıyorum!
Bir Tuner Canavar, anlıyorum.
Sonra elimden Level Mirroring büyü kartını aktive ediyorum!
Magnen Bar'ın Seviyesi senin Magician Ape'ninkiyle aynı oluyor!
3. Seviye Remoten, şimdi 3. Seviye Magnen Bar ve 1. Seviye Celfon'u ayarlıyor!
Dünya barışını korumak için, cesaret ve güç bir araya geliyor!
Senkro Çağırma!
Aşk ve adaletin elçisi! Power Tool Dragon!
Harika! Lua, ondan önce bir Senkro Canavarı çağırdı!
Düello yaparken rakibinin alanını doğru şekilde analiz ediyor. Becerilerin gelişmiş, Lua.
Oyuncak bir ejderha mı?
Sen bir Signer olmadığın için, bu canavar bir sahtekara uygun.
Benimle dalga geçme!
Power Tool Dragon'ın etkisi sayesinde,
destemden rastgele bir Ekipman Büyüsü'nü her tur bir kez elime ekleyebilirim!
Break! Draw! Ekipman Büyüsünü Power Tool Dragon'a donatıyorum!
Donatılan canavar savaşta senin canavarını yok ettiğinde, bir kart çekebilirim.
Bu etkiyi üç kez kullandıktan sonra, bu kart yok edilir.
Power Tool Dragon, karşı saldırıya başla!
Magician Ape'e saldır!
Kurnaz Kırılış!
Power Tool Dragon senin canavarını yok ettiği için,
Break! Draw!'ın etkisiyle bir kart çekiyorum.
Turumu bitiriyorum!
Nasıl ama?
Signer olmadığım için beni küçümsemeyi bırak!
En güçlü ejderha olan Power Tool Dragon'a sahibim!
Hey, Torunka.
Ne var?
Yakalanan ruhları nereye götürüyorlar?
Eksiye dönüştürüldükten sonra, Zeman the Ape King'in kalesine götürülüyorlar.
Zeman the Ape King mi?
Bu onların lideri mi?
Evet.
Kimse onun nereden geldiğini veya gerçek amacının ne olduğunu bilmiyor.
Zeman the Ape King…
Ancient Fairy Dragon, mühürlü gücün eksiye dönüşecek ve bana ait olacak.
Ancient Fairy Dragon'ı tamamen eksiye çevirmek için Regulus'a ihtiyacım var.
Bu ne komiklik?
İşte ruh budur.
Bu küçük kader savaşı eğlenceli olmasa, tanrılara saygısızlık olurdu.
Küçük savaş derken? Bu savaşta hayatımı riske atıyorum!
Bu düelloyu büyük tanrılara sunuyoruz!
Benim turum!
Karanlık Ayar Dark Ape'ı hücum pozisyonunda çağırıyorum!
Karanlık Ayar mı?
Dikkat et, Lua!
Elimdeki büyü kartı Karanlık Dalga'yı aktif ediyorum!
Fighter Ape'ın Seviyesi, Seviyesinin -1 ile çarpımına dönüşür.
Seviye 2 Dark Ape, Seviye -5 Fighter Ape'ı karanlık ayarlıyor!
Karanlıktan doğ, negatif dünyanın hükümdarı ol!
Karanlık Senkro!
Ortaya çık, Maymun Kral Zeman!
Maymun Kral Zeman saldırdığında, Hasar Adımı sonuna kadar
büyü ya da tuzak kartları aktif edemezsin.
Karanlık Senkro canavarı olsa da umurumda değil!
Korkmuyorum! Yanımda Power Tool Dragon var!
Lua, işte ruh budur!
Onun can puanlarından daha fazlası sende var!
Dark Ape Karanlık Senkro için kullanıldığından, destemden bir kart çekebilirim.
Saha Büyüsü Kapalı Orman'ı aktif ediyorum!
Saha Büyüsü mü?
Bu kötü oldu!
Saha Büyüsü aktif olursa, bir Earthbound Immortal çağırmak için gereken her şeye sahip!
Bu Poyaru Ormanı mı?
Sis iyice yoğunlaşıyor.
Burada birçok şey de tersine hareket ediyor.
Dikkatli ol, Luca.
Daha önce de söylediğim gibi, Usta Regulus soğukkanlılığını kaybetti.
Regulus!
Çık ortaya! Seninle konuşmam lazım!
Şşş! Ya bize saldırırsa?
Sorun yok. Konuşursak anlayacaktır.
Regulus, lütfen!
Biz düşman değiliz!
Regulus?
Usta Regulus…
O Regulus mu?
Yukarı bakıp parlayan ışığa yemin ederiz
Kendi geleceğimizi inşa edeceğiz
Uzak şafak kör edici şekilde parlıyor
Harikalar diyarında uyan
Taşan duygu dalgası yaklaşıyor
Bu dünya algoritmalarla çözülemez
Işığını yitirse bile
Kalbin ardındaki kum saati
tersine dönmez
Zarları at ve çık dışarı
ışığı takip et
Bir kalp atışından hızlı
uç yarınlara
Bu yolculuğun sonu yok
Gözyaşı olmadığı için anlamı yok
Duy sesimi